                      CryptoMarketBot

CryptoMarketBot — это телеграм-бот для отслеживания данных криптовалютного рынка, новостей и информации о биржах. Бот предоставляет пользователям актуальные данные о криптовалютах, такие как рейтинг ТОП-50, информация о трендовых монетах, предстоящих листингах и календарях ICO.

Функциональные возможности
Криптовалюты:
Рейтинг: Выводит ТОП-50 криптовалют с их актуальными курсами.
Рост и падение: Отображает 15 лидеров роста и 15 лидеров падения на рынке.
В тренде: Показывает самые трендовые криптовалюты по данным CoinMarketCap.
Предстоящее: Выводит информацию о лучших предстоящих криптовалютах.
Биржи:
Список популярных криптовалютных бирж (Binance, OKX, Bybit, KuCoin, Bitget) с кнопками для регистрации.
Продукты:
Airdrops: Информация о текущих и предстоящих airdrop'ах.
Календарь мероприятий: Предстоящие события в мире криптовалют.
Календарь ICO: Информация о предстоящих и текущих ICO.
Установка
1. Клонируйте репозиторий:
git clone https://gitlab.skillbox.ru/aleksei_lozovoi/python_basic_diploma
2. Перейдите в директорию проекта:
cd CryptoMarketBot
3. Установите необходимые зависимости:
pip install -r requirements.txt
4. Создайте файл .env на основе .env.example и добавьте свои данные:
cp .env.example .env
В файле .env необходимо указать:

BOT_TOKEN=your-telegram-bot-token-here
COINMARKETCAP_API_KEY=your-coinmarketcap-api-key-here
5. Запустите бота:
python bot.py

6. Использование
После запуска бота используйте команду /start, чтобы открыть главное меню. В меню доступны следующие разделы:

Криптовалюты: Рейтинг, тренды и листинги.

Биржи: Список бирж с кнопками для регистрации.

Продукты: Информация об airdrop'ах, мероприятиях и ICO.

Тестирование.
В проект включены тесты, которые можно запустить с помощью pytest:

Зависимости
aiogram: Библиотека для работы с Telegram API.
requests: Для выполнения HTTP-запросов.
environs: Для работы с переменными окружения.
pydantic: Для валидации данных и конфигурации.
pytest: Для тестирования проекта.     

## Возможные ошибки

### Ошибка 403: API Key subscription plan doesn't support this endpoint

Если при запросе данных от API вы получаете ошибку 403 с сообщением:

```json
{
    "status": {
        "timestamp": "2024-09-25T19:13:28.519Z",
        "error_code": 1006,
        "error_message": "Your API Key subscription plan doesn't support this endpoint.",
        "elapsed": 0,
        "credit_count": 0
    }
}
